# JS_HW

Task1

1.  Создать переменную “age” и присвоить ей значение 10

2.  Создать переменную “age_2” и присвоить ей значение 18

3.  Создать переменную “age_3” и присвоить ей значение 60

4.  Создать if в котором будите проверять значение переменной age_1

        Если “age” < age_2, вывести в консоль “You don’t have access cause your age is ” + “age” + “ It’s less then ”

        Если “age” >=  age_2 и “age” <  age_3, вывести в консоль “Welcome  !”

        Если “age”  > age_3, вывести в консоль “Keep calm and look Culture channel”.

        Иначе выводите “Technical work”.

        Task2

1. Реализовать Task 1 через switch

2. Преобразовать написанный код в task 1 так, чтобы сначала проверялся тип данных.
    И если он не number - кидалась ошибка в консоль.
    Проверить работу кода на следующих данных 17, 18, 61, "2", "aaa"

3. Преобразовать Task 2 - 1 таким образом, чтобы значение НАПРИМЕР '2' (т.е. ЛЮБАЯ строка в которой лежат ТОЛЬКО ЦИФРЫ) пропускалось,
    преобразовываясь в number

    task3

    Преобразовать Task 2* таким образом, чтобы age принимался через prompt в привязанной вёрстке, а результат выводился в alert

JS_3

1. Создайте цикл, который выведет в консоль цифры от 10 до 0
2. Написать скрипт, который выведет 5 строк в консоль таким образом, чтобы в первой строчке выводилось :), во второй :):) и так далее
  Пример в консоли:
  :)
  :):)
  :):):)
  :):):):)
  :):):):):)

  Для Оксаны и ее друзей: также реализовать циклом while
  Рекоммендация: попробуйте метод .repeat()

task2

1. Написать скрипт, переводящий количество байт в нужные единицы
  bytes => kB Mb Gb Tb
  16 565 846 bytes (16,6 Mb)

  1 Kb = 1024 byte
  1 Mb = 1024 Kb
  1 Gb = 1024 Mb
  1 Tb = 1024 Gb

  // Пример: ~ 1000
  4 548 = 4,5 Kb (Real 4,4 Kb)
  454 548 = 454,5 Kb
  1 454 548 = 1,5 Mb

  Результат должен быть округлен до 1 знака после запятой методом .toFixed(), про который надо почитать самим ;)

2. Сделать из "*" в консоли равнобедренный треугольник и ромб

3.  Вам нужно вывести в консоль числа от 1 до 100.
    Если число делится без остатка на 3, то выведете в консоль “число - делится на 3”.
    Если число делится на 5 без остатка, то то выведете в консоль “число - делится на 5”.
    Если число делится и на 3 и на 5 без остатка, то то выведете в консоль “число - делится и на 3 на 5”.
    Число 15 делится без остатка на 3 и на 5 -- пример сообщения в консоле.

4. Написать скрипт, который преобразует любое предложение в camelCase. Первое слово должно начинаться с буквы в нижнем регистре, 
  у остальных -  верхнем. Пример: I am super engineer => iAmSuperEngineer

